Harzige Grüße LyricsStrophe:
Das grüne Kraut geht in meinen Händen in Flammen auf
Sobald der Rauch zu Kopf steigt, füllt er meine Gedanken aus
Auf Alk' endet der Abend oftmals in Schlägereien
Bekifft wird man höchstens müde, und schläft dann eher ein
Ich bleib zuhause, ich habe bereits ein Date
Ich chill' mit MPC und dieser Wahl, ich heiße Mary Jane
Sie titulieren es als chronische Krankheit
Wenn ich es zelebriere, spüre ich harmonische Ganzheit
In diesem Zustand der Phantasmagorie, füll ich im Takt
Jedes Blatt Papier mit Weed, als wär' es ein Sack Potpourri
Und bis heute bin ich ihr treu geblieben
Obwohl ich mir bewusst bin ich nutze sie wie eine Konkubine
Ich brauche nichts außer das Mondlicht zu fokussieren
Um vom dichten Nebel getragen auf- und davonzufliegen
Jeder Kuss ist wie der süße Stich einer Honigbiene
Immer wenn der Duft und der Schlag ins Genick konkurrieren
Refrain:
Die Erde rotiert, sie steht niemals still, doch ich chill'
Obwohl die Zeit vergeht wie ein Film
Egal was kommt, alles ist halb so wild
Wenn der Rauch sich um mich legt wie ein Schild. (2x)
Strophe:
Whack MCs fragen sich: "Wo hab ich den Schlüssel für den Beamer?"
Das interessiert mich nicht, denn für mich zählt bloß das Reefer
Wenn das THC sich an die Rezeptoren legt
Vergess' ich dass das Kurzzeitgedächtnis davon verloren geht
Auf diesen Zustand möchte ich nicht gern verzichten
Sprichwörtlich sind mir 'harzige Grüße' lieber als 'herzliche'
Bin knapp bei .... Anruf, grüße die Witwe
Und der nächste Zug naht schon, wie öffentliche Verkehrsmittel
You might also likeEgal wie steinig der Weg, ich bleibe am Rollen
Denn immer wenn ich mich fortzähle, zerreib ich den Pollen
Ich werde ständig begleitet, von süßen weißen Wolken
Und führe meine Gedanken an, weil sie mir folgen
Refrain:
Die Erde rotiert, sie steht niemals still, doch ich chill'
Obwohl die Zeit vergeht wie ein Film
Egal was kommt, alles ist halb so wild
Wenn der Rauch sich um mich legt wie ein Schild. (2x)Embed