Захлебнуться весной (Choke On Spring) Lyrics

Торопись захлебнуться весной
Подойди я тебя подтолкну
На идею погибнуть со мной
В поцелуе съедать тебя всю
Извелась в ожидании рук
10 пальцев как мой инструмент
Раздевал как небрежный хирург
Зашивал ей под сердце секрет
Торопись захлебнуться весной
Подойди я тебя утоплю
Напугаю смешной глубиной
Отменю но прикончу к утру
Но ведь это же стоит того
Но ведь это же стоит, кивай
Открываем глаза и на дно
В этот раз обещай не дышать
И улыбайся мир, ведь чтобы вы не знали обо мне
Всё это ни о чём, когда апрель в своих правах
Ты улыбайся мир, ведь чтобы вы не знали обо мне
Всё это ни о чём, когда апрель…

Я касался волос и взрывал
Небо нас пристрелило в лицо
Проводами в дождях замыкал
Обнимал и в тотальный исход
Я писал красивей чем весь мир
На пособии нищих самцов
И хотя про тебя много книг
Ты бы дрянь уместилась в пять слов
Торопись захлебнуться весной
Заряжай поларойд перед сном
Но «стреляй» по уму, экономь
10 слайдов на дуру любовь
Мы на утро раздарим их тем
Кто к апрелю разучен мечтать
Мы с тротилом припёрлись в Эдем
Реконструкция рая, вашу мать

Эй, ты улыбайся мир, ведь чтобы вы не знали обо мне
Всё это ни о чём, когда апрель в своих правах
Эй, Ты улыбайся мир, ведь чтобы вы не знали обо мне
Всё это ни о чём, когда апрель…
You might also like
Где я, и ты, мы, уснём на чьих то руках
Где я, и ты, уснём на чьих то…
Уснём на чьих то…
Уснём на чьих то… руках…Embed