Кролик (Rabbit) Lyrics
Я никогда не знал в лицо отца
Привет, отбитый отчим
Сегодня ночью не бей маму, а добивай!
Чтоб я в мечты свои верил потом не очень
Я в школу где таких животных как ты - целый класс!
Но моё сердце, боже, ты только бейся
Упрямыми ударами рви грудную клетку
Покидай моё тело ради мечты
Разрывай тюрьму груди, моя грудная, ты - боксёрский ринг!
Моя мечта, слышь, не прекращай дышать
И дыши дыши дыши вдыхай вдыхай здесь до последней комы
И если кто то из них тебя остановит
Сделай вид что ты подохла и мы с тобой не знакомы
Обид передоз, забитый изгой
В TV не герой, в тусе никто
Все твиты лишь злость, спился под ноль
С автотюном вокал, припевы за нал
Пропал в кабаках, по венам бардак
Тёлка ушла, никчёмный финал
Фэны орут: "Да что с ним не так??"
Фэны кричат: "Он сам виноват!"
Но хватит с меня, жму на рестарт!
Делаю шаг, к новому Я
Да, я делаю шаг к новому Я!
Покажите где тут кнопка включать?
И я включу свой убитый микрофон
Привет я домино, я пришел вернуть вам ваши пули
Мне не нужно чтобы вы меня все любили
Я как грёбанный кролик из восьмой мили
Беги же наш кролик, беги
К этой мечте, вверх
Мне не нужно чтоб вы со мной все дружили
Ведь я грёбанный кролик из восьмой мили
Беги же наш кролик, беги
К этой мечте, вверх

Было больше делений шприца, чем явлений Христа
И от этих экстазов меня чуть не стало
В ад оформлены виза и паспорт
Внутри всё скрипит и кричит - дьявол CAPS-LOCK давит!
И нет шансов, сердце на 120 BPM
Не приближаться, сбежавший и опасный пациент!
Земля под ногами может взорваться
И все мои мечты успокоят в реанимации
Так себе внешность но в душе плантация
Рай отымели, пора покинуть панцирь
Я падаю вниз, и не на что опираться
Рак всей мечты, не хватит 100 операций
Да, бары и подъезды - палитра моих локаций
Но кричать буду я, пока связки будут смыкаться
Я раб микрофона, пасть, клыки, злоба
Инфаркт у них снова
И факт - у вас  нет шансов!
You might also like
Мне не нужно чтобы вы меня все любили
Я как грёбанный кролик из восьмой мили
Беги же наш кролик, беги
К этой мечте, вверх
Мне не нужно чтоб вы со мной все дружили
Ведь я грёбанный кролик из восьмой мили
Беги же наш кролик, беги
К этой мечте, вверх

Просто беги и не оборачивайся. Не жалей себя и не жалей других, просто беги2Embed