Рождество (Christmas) Lyrics
— Ну я ей говорю: "Ну так ты научи меня быть добрым, научи меня любить тебя! Просто скажи, что я должен делать!". Она говорит: "Давай потанцуем?". Я говорю: "Да я не умею танцевать!". Она подходит ко мне, рукой рот закрывает мне, прикинь? Ну, мы там как-то угадываем движения какие-то... Это было так в тему, через пять минут как раз Рождество наступало... Как она это делает?

Во мне сто килограмм, врубай камеру, может, тресну
И лишний вес — это всё, что от Элвис Пресли
Так себе рэпер, скорее шикарный рестлер
Набью рэпу ебало и стану быдло-бестселлер!
Житьё без цели, марать постели
Спермой, ну та, что могла превратиться в смешных детей, но
Во мне диктует алкоголь
И когда эта боль наутро валит
Становлюсь снова самый живой
Это всё трюки рэпа, абра-кадабра
И знай, что по ночам мой член не против потеряться в жабрах
Твоей раскованной пизды, и она от стыда бежала, как от ножа
Превращаясь в шлюху
И в моей студии как будто только две стены
И я как, сука, здесь в тиски попадал
Я повторяюсь в этих фразах, но что бы ни вещали твои мрази
Обломаю их — я безлимитный!
И пятикратный вам инфаркт
Если вы посмели померить здесь мой талант
Качеством камней
Что я могу ей позволить на Рождество
Я расчленяю дядю Санту, с новым годом!
Лови, подонок, "Трюк" в коробке
Чтоб ёбнул громко, и все прикрыли бы нахрен ёбла!
На долгий срок, в обойме пляшет сорок строк
Как сорок швов легли бы на поганый рот
И я та капля никотина, киллер кретинов
Что в интернете раскинули там свои копыта
Мой абсолютный похуизм подкупал трусливых
Но популярным, молодым и пьяным быть не всем!
В DVD грузилось порно на больной десерт
Я наблюдаю там подругу на третьих ролях
Её уделают в два члена, плюс беременна
Голая жертва искусства, дайте ей Грэмми!
Я подарил хирургу платиновый скальпель
Чтоб вырезал из меня всё это искусство нахрен
И как бы ни побеждало во мне всё зло
Мы танцуем со своей любимой здесь на Рождество
И наступаем на ноги... Наступаем на ноги
Наступаем на ноги, чтобы упасть
И танцы не удались, какие к чёрту намёки?
Наступаю на ноги, чтобы упасть
И мы одни из немногих, здесь одни из немногих
Кому не надо причин, чтобы упасть
Наступали на ноги, танцы были в пролёте
Мы опять на полу, ну ерунда!

И в голове, как тараканы в аквариуме
Лишь бы мой взгляд не столкнулся с вашим в аварию!
Чтоб в этих нокиях ёбаных были камеры
Снимай снова, как я пьяный в баре дружился с кафелем
Доктор кричал: "Сколько сколько? 12 фобий?!"
Ещё одна — это страх получить 13 фобий!
Моя карьера — свести ваших детей до икоты
И мне комфортно палить своё ебло, как с иконы!
И иногда это именно так
Упаковал душу в подарочный бант и подписал контракт
Купли-продажи, но дьявол траванулся сразу
Выплюнул душу, я пришил её к груди обратно
Ведь мои мысли грязные, как у Макс Хардкор
Не торопись, врубая меня жевать попкорн
Ведь лоханёшься и сблюёшь на рефлексе
Я оставлю вам право, винить во всём двенадцать этих песен
Надеюсь вам хватит мозгов, что я всё придумал?
Дайте мне розовый цвет, окрашу чёрный юмор
Стану богат, бриллиантовая станет дура
В новых туфлях, и мы снова можем танцевать...
You might also like
И наступаем на ноги... Наступаем на ноги
Наступаем на ноги, чтобы упасть
И танцы не удались, какие к чёрту намёки?
Наступаю на ноги, чтобы упасть
И мы одни из немногих, здесь одни из немногих
Кому не надо причин, чтобы упасть
Наступали на ноги, танцы были в пролёте
Мы опять на полу, ну ерунда!

И подними мир, ты подними мир, подними его над головой
Потом найди сил, просто найди сил
Разбить к чертям свою жизнь об пол!
Подниму мир, я подниму мир
Подниму его над головой
Потом найду сил, просто найду сил
Разбить к чертям свою жизнь об пол!
Подниму мир, подниму мир

— А давай потанцуем? Аккуратно, ты мне на ноги наступаешь! А-а-а, я понял, я понял, зачем ты это делаешь!

Мы не умеем танцевать
Но пусть это хоть кого-то рассмешит, так что я начну
У меня нехитрый план
Ты танцуя наступай мне на ноги, будем на полу
И улыбайся в объектив
Я снимаю озорную суету, доставай мой член
И если завтра мы не мы
То я смогу доказать, что эту тварь я уже имел!
И снова побеждает зло
И ваше Рождество, не родило во мне добра
Привет, толпа, я — Домино
И лучше вам убрать весь этот зоопарк с ебла
Ну а пока здесь Рождество
И в календарях там родился тридцатый Бог
Наверное, всё-таки, я трус, ведь до сих пор пишу
Я слово "Бог" с больших букв
Забудь здесь, свой мир весь
Танцуй со мной до последних ног
Иисус так не смог бы
Значит, ты мой Бог, ты и есть мой Бог!
Пусть мир
Он разукрасит, украсит наши дома
Теплом, чтобы мы с ней
Здесь протанцуем красивые до утра
Ведь Рождество, Рождество, Рождество, Рождество

Мы не умеем танцевать
Но желание, конечно, победит, так что наугад
Свои ноги расставляй
Или просто спотыкайся об меня, и привет, земля!
Удалю с тебя броню
Чтобы сердце выдавало тебя всю, разбросав твой пульс
Я хочу в тебя кончать в Рождество
Чтобы наш ребёнок стал как второй Иисус!
И снова побеждает зло
И ваше Рождество, не родило во мне добра
Привет, толпа, я — Домино
И я уёбан в мозг, и лучше вам не знать меня!
И эти фразы не для всех
Но если хватит слов, скажи, как выглядит твой Бог?
Мой — красит губы в яркий цвет
Плюс ко всему, она здесь меня любит, как никто

Забудь здесь, свой мир весь
Танцуй со мной до последних ног
Иисус так не смог бы
Значит, ты мой Бог, ты и есть мой Бог!
Пусть мир
Он разукрасит, украсит наши дома
Теплом, чтобы мы с ней
Здесь протанцуем красивые до утра
Ведь Рождество, Рождество, Рождество, Рождество
В следующий раз ты меня приглашаешь!

— Ну вот, а когда уже всё закончилось, после ночи, вот, наутро... Я долго думал о Боге, там, о религии своей... И... Я никогда не видел Бога, но я вижу её... И я подумал и решил для себя, то есть, она и есть мой Бог. Ты и есть мой Бог. Бог, который красит губы в яркий цвет, и носит платьяEmbed