Спродюсирую любовь (I Will Produce Love) Lyrics

Ну, мы, короче, идём с подругой разговариваем, там
Она говорит: "А вон, смотри, dom!No идёт! Тебе его ещё песня понравилась! Я тебе вчера кидала!"
Чё-то я смотрю на него, он вообще какой-то другой стал
Какой-то помятый, весь небритый, пьяный...
Ну и, короче, Даня начал мне рассказывать про него
Типа у него там малолетка какая-то была, он её любил
Накупил, короче, колец каких-то, предложил выйти замуж за него
Но она, естественно, отказалась, потому что она вообще мелкая там, хах...
Он, короче, пошёл, продал эти кольца в этот же день
В каком-то баре, там, всё это пропил, ему так хреново стало...
Они там чё-то скорую вызвали
Вокруг столько народу собралось
Такое шоу, блять, устроил, пиздец!
Да не... Я не думаю, что он вообще сейчас что-то пишет
Ему, по-моему, похуй на всё уже...
Не поднимался с помятой постели
Полупропал в ебанутых неделях
Сто килограмм в разъёбаном теле
Шлюх нанимал, на них стряхивал пепел
И вы наблюдали за тем, чем кончится этот мой эксперимент
Но я поднимаюсь, а ты передай моему Голливуду привет!
Спрятан от мира под капюшоном
Много вина и закрытые шторы
Я кричал, нет, я орал, так что сгорали их все микрофоны!
Продюсер мне скажет:
"Слышь, ты в кого такой громкий, ты чё так орёшь?"
Я выключу запись, плюну в лицо ему, впитывай, чмо!

Но всё-таки ждём одну и туже весну
Хватай меня за рукав, мы перегоним мечту
Я тот, кто спродюсирует любовь
И как ни крути - одна и та же весна
Хватай меня за рукав, с нами играет мечта
Я тот, кто спродюсирует любовь

Но детки снимали странные клипы
Автомобили, бейсбольные биты
И купюры большие на принтер
Швырять в объектив, чтоб их точно любили
Продюсер мне скажет:
"Слышь, ну кому нужна эта большая любовь?"
Я выключу запись, плюну в лицо ему, впитывай, чмо!
Упрашивал Бога, чтобы пороги ваши
Не знали страданий и боли
Я кричал, нет, я орал! Так что сгорали их все микрофоны
Стим, в следующий раз когда будешь
Банданой скрывать типа злое лицо
Будь уверен, что ты не заноешь, когда на "Ютубе" ударят плечом!
You might also like
Но всё-таки ждём одну и туже весну
Хватай меня за рукав, мы перегоним мечту
Я тот, кто спродюсирует любовь
И как ни крути - одна и та же весна
Хватай меня за рукав, с нами играет мечта
Я тот, кто спродюсирует любовь

Я люблю тебя, жизнь, за то, что моя музыка была услышана
Я люблю тебя, жизнь, за то, что у меня самые лучшие поклонники
Я люблю вас... Нет, ну правда!
И спасибо центру хирургии, который помог мне записать звук моего сердца
Здесь он играет вместо бита
Спасибо вам большое!Embed